招聘职位：
Android 开发工程师
岗位职责：
1、 负责Android软件的架构分析、设计和代码的编写；
2、 负责相关技术的评审把关，控制设计质量；
3、 负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题公关等工作；
4、 理解需求文档，组织软件设计工作，并在过程中输出符合标准的设计文档。
任职要求：
1.??? 3年及以上Android实际项目开发经验，熟悉Android应用开发流程，精通Android界面UI和API调用
2.??? 对敏捷开发模式有较多实践和理解
3.??? 精通Java语言和安卓编程，对于Android开发有系统化的知识体系；
4.??? 精通Android的开发框架，精通Android系统各种特性，能把握android程序设计和开发
5.??? 对用户体验、产品化、性能优化有丰富经验者优先
6.??? 熟悉Android下的单元测试、持续集成
7.??? 熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程
8.??? 精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互
9.??? 熟练掌握Git
10.? 有SDK开发经验者优先
11.? 有Hybird开发经验，熟悉ReactNative者优先
12.? 有个人作品或github项目优先
?